Aku menyebabkan kalian semua
banyak rasa sakit.
Saya minta maaf untuk itu.
Tapi saya tidak malu dengan perbuatan saya.
Kalian semua telah mengajariku
bahwa akan ada kesulitan
di jalan yang benar.
Salah itu mudah.
Saya merasa tepat bagi saya
untuk menikah dengan Sai.
Jadi saya melakukannya.
Sangat bagus.
Anda ingin membuktikan
bahwa Anda benar,
sementara kita semua salah.
Tidak, Bibi.
Saya minta maaf kepada Anda.
Dan saya meminta Anda semua
untuk melepaskan amarahmu
dan berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
Mungkin, Anda bisa
mengerti kewajiban saya
dan situasi saya.
Pergi, Virat.
Mengapa Anda mencoba
menjelaskannya kepada kami?
Pergi dan penuhi
tanggung jawab baru Anda
dan hubungan baru,
yang Anda banggakan.
Ayah, tolong.
Coba pahami
situasi yang memaksa saya
untuk mengambil keputusan ini.
Saya tidak tahu mengapa
pernikahan semua pria di keluarga kami
hanya membawa masalah pada kita.
Itu adalah takdir.
Sai, korek api dibuat di surga.
Saya sangat yakin
bahwa nasibmu akan
mencerahkan nasib Virat
Begitu juga dengan nasib keluarga ini.
Setiap menantu
menghadapi perjuangan
ketika dia datang ke
rumah pernikahannya.
Saya melakukan hal
yang sama dan Anda juga.
Mungkin, perjuanganmu
akan lebih sulit dari saya.
Perilaku keluarga saat
Anda datang ke rumah ini
seharusnya tidak membuat Anda takut.
Jangan khawatir
dan jangan menyerah.
Terlepas dari orang lain
Saya menganggap Anda
menantu perempuan saya.
Saya benar-benar.
Saya dulu lemah
tapi aku tidak akan
membiarkanmu tetap tenang.
Saya telah mentolerir banyak
hal di rumah ini, sayang.
Aku pernah menangis sendiri.
Saya tidak bisa berbagi
dengan orang tua saya
karena itu akan
membuat mereka sakit.
Saya membuat janji
bahwa saya tidak akan membiarkan
menantu perempuan saya
menderita seperti yang saya alami.
saya berjanji kepadamu
Aku akan mendapatkan
apa yang menjadi hakmu.
Kamu sangat manis, Ibu mertua.
Kamu sangat baik.
Virat mengatakan hal yang sama.
Saya memanggil anak saya dengan nama itu.
Dia terus memujiku.
Dia sangat bagus.
Dia adalah permata.
Dia memiliki hati nurani yang bersih.
Dia tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Dia hanya mengkhawatirkan
keluarganya.
Kebahagiaan mereka
berarti segalanya baginya.
Gila!
Hanya ada satu kelemahan dalam dirinya.
Dia tidak pernah terbuka
tentang perasaannya.
saya ibunya.
Dia harus berbagi dengan saya.
Tapi, dia tidak melakukannya.
Saya harus mendorongnya untuk itu.
Meski begitu, dia tidak
membagikan segalanya.
Anda adalah istrinya.
Berdiri di sisinya.
Sai, aku selalu menginginkan
gadis seperti itu untuk putraku
siapa yang akan mengerti dia
dukung dia
dan merawatnya
seperti yang dia lakukan untuk orang lain.
Anda mungkin tidak menginginkannya
menantu perempuan seperti saya.
saya sangat senang
bahwa Virat menikahimu.
Aku melihat kebenaran di matamu.
Kebenaran meyakinkan saya
bahwa Anda akan memenangkan
hati Virat suatu hari nanti.
Jadi, aku menginginkanmu
untuk mendukungnya
dan mencoba untuk mengerti dia.
Saya tahu, Anda akan melakukannya.
Ibu mertua.  - Ya.
Tolong jangan berharap
banyak dari saya.
Saya di sini hanya untuk beberapa hari.
Ayah saya ingin
saya menjadi dokter.
Pada hari saya menjadi
dokter, saya akan pergi.
Saya tidak ingin menjadi
beban bagi siapa pun.
Aku memperingatkanmu, Sai.
Anda seharusnya tidak pernah berbicara
tentang meninggalkan saya atau rumah ini.
Saya memperingatkan Anda!
Di hadapan semua orang,
dengan api sebagai saksinya
anak saya mengikat
Anda rantai pernikahan
menempatkan vermilion pada Anda
mengelilingi Anda
dan menikahimu untuk
membawamu ke rumah ini.
Anda adalah
menantu dari rumah ini.
Itu adalah hak dan kewajiban Anda
untuk tinggal di rumah ini
dengan martabat dan kehormatan.
Jangan pernah lupa
yang seharusnya tidak pernah Anda izinkan
siapa pun
dalam keadaan apapun
atau situasi
untuk mengambil hak Anda.
Jangan repot-repot
tentang konsekuensinya.
Apakah Anda memahami?
'Bagaimana saya
memberitahu Anda, ibu mertua'
'bahwa pernikahan kita tidak
seperti yang kau pikirkan?'
"Ini adalah kompromi."
"Aku akan berada di
rumah ini sebentar."
Sayang.  Sayang!
Dengarkan aku, sayang.
Bukankah hari ini menyenangkan?
Saya berharap hanya bibi yang keberatan.
Tapi, Paman Ninad dan mertua
membawa saudara
ipar Virat ke tugas.
Itu menyenangkan.
Sayang, dengarkan aku.
Itu hanya trailer hari ini.
Pertandingan sebenarnya
akan dimulai besok pagi
ketika Bibi Ashwini akan
memulai ritual pernikahan
dan Bibi Bhavani akan
menghentikannya melakukan itu.
Setelah itu..
Sayang, apa ini?
Anda tidak mendengar apa
pun yang saya katakan barusan.
Karishma, saya sangat mengantuk.
Biarkan aku tidur dengan tenang.
Sayang!
Saya senang dan ingin menari
tapi kamu mau tidur.
Sayang, apa yang
kamu lakukan di lantai?
Anda mendorong saya ..
Katakan sesuatu padaku.
Apa alasan kebahagiaan
Anda yang luar biasa?
Saya akan terhindar
dari ejekan Bibi Bhavani.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
sekarang, bukan aku
yang menerima darinya.
Itu akan menjadi Sai.
Tapi aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
antara saudara ipar Virat
dan Kakak ipar Patralekha.
Dengan kepergian saudara
ipar Samrat, jalan mereka jelas.
Tapi sekarang, Sai ada di sini.
Dan juga, Ms. Usha.
Ini akan menjadi menarik.
Ini akan menyenangkan.
Pakhi.
Anda di sini sangat larut malam.
Kenapa kamu tidak tidur?
Apakah Anda tidur?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah ini malam pertamamu?
Kenapa kamu tidak
bersama istrimu?
Tidak ada paksaan untukmu.
Tidak ada yang menekan Anda.
Mengapa Anda menikah, Virat?
Tidak bisakah kamu menolaknya?
Sai adalah istrimu sekarang.
Kenapa kamu tidak menerima dia?
Mengapa Anda tidak
memperlakukannya sebagai istri Anda?
bersamanya saat ini?
Saya telah menjelaskannya
kepada Anda, Pakhi.
Pernikahan ini adalah fasad.
Ini adalah kompromi.
Tidak ada lagi.
'Begitu kamu menikah,
aku akan ditinggal sendirian.'
'Saya akan menemukan seorang suami'
'siapa yang akan
membawamu bersamaku.'
Maafkan aku, Virat.
Saya tidak ingin ikut campur
dalam hidup Anda dan Sai.
Tidak ada kehidupan
yang saya bagikan dengan Sai.
Sai juga tahu itu.
Pakhi, dia mungkin masih muda
tapi dia memiliki cukup
kebijaksanaan untuk mengetahui
bahwa pernikahan
ini adalah kompromi.
Ini kesepakatan.
Tidak lebih dari itu.
Sampai Sai menjadi dokter
Saya akan mendukungnya sepenuhnya.
Tapi setelah itu
dia akan melanjutkan perjalanannya
dan aku akan pergi dengan milikku.
Sai
telah memberitahuku dengan sangat jelas
bahwa dia tidak akan memiliki
harapan apapun dari saya
sebagai suaminya.
Bagaimana dengan keluargamu?
Mereka akan memiliki
harapan dari Sai.
Setelah semua
yang terjadi hari ini..
Mengapa Anda tidak memberi tahu semua orang ..
- Tidak.
Saya tidak bisa menceritakan semuanya kepada mereka.
Silakan coba dan pahami.
Pikirkan tentang ibuku.
Bagaimana
perasaannya jika dia tahu
bahwa pernikahan saya dengan Sai
apakah kompromi?
Dimana saudaraku?
Saya berharap saya ada di
sini ketika kami mendapat berita
tentang dia yang hilang dalam aksi
untuk memberi Anda dukungan moral
dan berdiri di sampingmu.
Untuk mendukung Anda.
Untuk berbagi kesedihanmu.
insya allah saudaraku..
Adikku harus kembali dengan selamat.
Bahkan saya berharap
Samrat kembali dengan selamat.
Tapi, selain ini
tidak ada lagi yang
saya pikirkan tentang dia.
Saya tidak punya
perasaan lain untuk Samrat.
Bisakah saya menanyakan sesuatu, Virat?
Apakah Anda akan menjawab saya dengan jujur?
- Saya tidak berbohong.
Beri tahu saya
apa posisi saya
dalam hidup Anda?
Hal ini cukup terlambat.
Anda harus pergi tidur.
aku bertanya padamu
apa posisi saya
dalam hidup Anda?
Dalam hidup saya
Anda memegang posisi
itu
seorang teman memegang.
Sahabat.
Aku akan selalu
berada di sisi sahabatku
dalam setiap situasi.
Dalam kesakitan dan kebahagiaannya
Aku akan menjadi pasangannya.
Itu saja?
Hanya itukah artiku bagimu?
Anda mungkin bertanya-tanya
mengapa saya mengajukan pertanyaan
yang tidak bisa dijawab.
Mengapa saya bertanya sesuatu?
Mengapa saya tidak mengerti
bahwa semuanya telah berubah?
Tapi saya tidak tahu
bahwa semuanya akan berubah.
Pakhi.
Tunggu sebentar.
Ada hal penting yang
ingin kuberitahukan padamu.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda
atau bagaimana cara memberi tahu Anda.
Pakhi, tolong lakukan
satu pekerjaan ini untukku.
Apapun untukmu.
Pakhi
kita semua membutuhkan
seseorang dalam hidup kita
yang bisa membimbing kita.
Seseorang seperti mentor atau guru
yang dapat menuntun
kita ke jalan yang benar.
Seseorang yang bisa
memperbaiki kesalahan kita
dan memberikan saran yang
tepat dalam setiap situasi.
Bagi saya, Pak Kamal adalah guru saya.
Pakhi
bisakah kamu menjadi guru Sai
pembimbingnya?
Apakah ini hal penting
yang ingin Anda katakan?
Mengapa Virat ingin
Pakhi menjadi mentor saya?
Apakah saya sangat bodoh?
Sai tidak membutuhkan
pemandu atau mentor.
Anda mengatakan bahwa Sai pintar
berpendidikan
dan cerdas.
Bahkan, dia menduduki
puncak di negara bagian.
Bukan?  - Ya.
Tapi semuanya baru
untuk Sai sekarang.
Rumah itu baru dan
begitu pula orang-orangnya.
Hari ini, cara dia disambut
ke dalam rumah ini
tidak tersembunyi darimu.
Bibi sama kesalnya dengan
Sai seperti dia denganku.
Bukan hanya tante
Paman Omi, Bibi Sonali
dan bahkan ayah.  Akan sulit
baginya untuk tinggal di rumah ini.
Dia berasal dari desa kecil.
Dia tidak punya siapa-siapa di dunia ini.
Apakah Anda tidak terlalu
khawatir tentang dia?
Paakhi, silakan.
Tolong jangan salah paham.
Jika Anda bisa mengajari Sai
bagaimana berbicara dengan
orang-orang di rumah ini
dan apa yang tidak boleh dikatakan
percayalah, hidupnya
akan jauh lebih mudah.
Tolong, Paakhi.
Ini adalah permintaan saya.
Ini sangat terlambat.
Selamat malam.
"Aku harus mempersiapkan
ritual pernikahan."
'Karena saya tidak
menerima pernikahan'
'tidak mungkin ada ritual apa pun.'
'Bu, aku tidak akan melakukan
ritual ini.  Saya minta maaf.'
'Bahkan saya tidak ingin
melakukan ritual apa pun.'